Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Journal.po
Languages: ko

# h4010f27bg4645g4671g8c73g38505833f72b
source: Stormshore Tabernacle
ko: 폭풍해안 예배당

# hcf5d2fc8g0584g43d8gaee8gb9c8e405a7be
source: Isobel's Room
ko: 이소벨의 방

# h5997500bg5213g4489gaf60g77573e906efc
source: Mind Flayer Brain
ko: 마인드 플레이어 뇌

# haac22427g03fcg4f6eg8b99g53d950406acf
source: Tense Argument
ko: 팽팽한 논쟁

# hb853c820g0ecbg4535gb275g84db58424394
source: Triune Netherstone
ko: 삼위일체의 네더스톤

# h405c095fg79eeg43dbg99dcg03e0f7484e2b
source: Cache
ko: 은닉처

# h1eeb2c44g49d7g4aa9g859dg1b69a433ecd8
source: Hidden Treasure
ko: 숨겨진 보물

# hce282a8dgf760g47cdg9284g91a5495cd6f1
source: Carm's Garm
ko: 카름의 가름

# h45e6cf4fg1b3bg470cg9a6eg550503b23bec
source: Classroom
ko: 교실

# hbd3ac662g5d7dg4137gbb9cg98bf076e9f3c
source: Crèche Y'llek
ko: 일레크 양성소

# h80e84baag6ed0g41eagb302gc6c41a1eb7f1
source: End your Adventure
ko: 모험 끝내기

# hb36735a8g2435g4d1agbd2ag6b475c794b0f
source: Path to Githyanki Crèche
ko: 기스양키 양성소로 가는 길

# hf90ec6b5g26f0g40ccgb40bg790b53328d75
source: Secret Door
ko: 비밀 문

# hc90b1be9gb849g41f7g9f1fg505f5af389e5
source: Thief's Stash
ko: 도적의 은닉품

# hfa004c2agfa56g4b76g96c1g9244ac445ac3
source: Ormn's Favourite Shiny
ko: 오름의 최애 반짝이

# hf9567228g8490g4d50ga567g5b2a24068b55
source: Drow Private Room
ko: 드로우 개인실

# h1f544855gdcc9g470aga306g7f8043ae0667
source: Archive
ko: 기록 보관소

# h88e982acge20cg4d2bgbbcag7d6f40de979b
source: Outer Portals
ko: 외부 차원문

# h92254910g6056g465agbed4g31b77510a195
source: Abandoned Windmill
ko: 버려진 풍차

# hfc047c13g4591g47a0g8fe2gcb239e76f751
source: Distillery
ko: 증류소

# h658f7dfag5309g4317g91d4ge04fff8ec6e7
source: The Counting House
ko: 회계사무소

# h3e8f479eg841dg416ag8f4bg8ab17aeadb3d
source: Gale
ko: 게일

# h1b8f5c54g0ae4g4ba5g9c0agd8039a5fb3e8
source: Lower City
ko: 하부 도시

# h1937481eg9c92g47ddgbbe7g79d5baeb182f
source: Soft-Step Trial
ko: 조용한 걸음의 시련

# h9bd57cdfg9c73g40c5g9012g9c0eae014f3b
source: Something hidden
ko: 숨겨진 무언가

# he2ae3fa2ge759g494egbd63g4b765fbc3764
source: Chamber of Courage
ko: 용기의 방

# had6a02c9g4c34g4b14g8fc9gd08fa39f2ea9
source: Captain's Quarters
ko: 대장의 방

# hddfb53b0g1d74g4486gbd2bgd262aa367d30
source: Barcus' Pack
ko: 바커스의 배낭

# h79f849c2gbaf9g4ab6ga3a2g0ff78f538a14
source: Dulbers Frint
ko: 덜버스 프린트

# h58a13f9fg7482g41dfg89e1g1a2f9b145685
source: Gauntlet of Shar
ko: 샤의 건틀릿

# hf3bb0823g1011g40f1gb9ecg6603621db20c
source: Forge of the Nine
ko: 아홉의 대장간

# hc1dd7ebbg5bf9g4e69gbd6ag9580c516a3e0
source: Gondian Hostage
ko: 곤드 인질

# h72c6b6d9g4fdag4845gbfb1g050ffede4618
source: The Lodge
ko: 집회소

# h2585c3a7g3481g445ag8b55g775eb123cfd4
source: Omeluum
ko: 오멜룸

# h299530abg6720g4e90gaf79ge7e62dd76c85
source: House of Grief
ko: 슬픔의 집

# h5da68bfdg3106g4b78g94c7gf1dac5a6924c
source: The Glitter Gala
ko: 광휘의 축제

# ha9ebc28agf694g4c28gbe8fg2cd7ecd13218
source: Gur Camp
ko: 구르 야영지

# hc1af6a7bgf2e0g4b2fg9766gab2bcbda4ec1
source: Last Light Basement
ko: 최후의 빛 여관 지하

# h39435906g9aebg468fg8059g27641a085ea8
source: Hidden Door
ko: 숨겨진 문

# h03199a7cgccc3g44e1g8304g38f390d782bd
source: Tollhouse
ko: 통행료 징수소

# hab9337e0g3030g47ebg81c5g0556d1cd29dd
source: Feast Hall
ko: 연회장

# h846f2961gf6c2g4b52g9328g5e8eea4b893b
source: Circus of The Last Days
ko: 종말의 서커스

# h5545bc7dgbaf5g4f0cg9732g94a5478cc171
source: Gondian Hostage
ko: 곤드 인질

# h99adf107ga697g4c85g8a12g09005b400792
source: Hatchery
ko: 부화장

# h8227ef08g69d8g4842g9f15g893d4b0a9011
source: Brewer's Alchemical Stash
ko: 양조사의 혼합물 보관함

# h3be34614g2815g4230gb617g6bad85515ccc
source: Steel Watch Foundry - Labs
ko: 스틸 워치 주조소 - 실험실

# hb4b05ed2gd099g48f3gacbdg89aa3718dc5f
source: Goblin Camp Checkpoint
ko: 고블린 야영지 체크포인트

# hcdc3ef44g25dag431egb608g44e0adc460f3
source: House in Deep Shadows
ko: 깊은 어둠 속의 집

# h385ab5a8gce58g4655g97c0ge5ec57df26fa
source: Kanon's Bedroll
ko: 카논의 침낭

# hd2acbc8cg9fbfg4ac6g8273g6eb60656ddfb
source: Sunlit Wetlands
ko: 햇볕 드는 습지

# h576cec77gb741g48dbg917egad5cca9c0894
source: Secret Stash
ko: 비밀 보관함

# hbb583bb0g9a0eg4c89g9568gdcbf547e2dd2
source: Gortash Netherstone
ko: 고타쉬의 네더스톤

# ha9f46bb0g860eg4843g8017g5724ddbf653d
source: Flymm Cargo
ko: 플림의 화물

# h45162584g01a7g411eg97b6g884695499933
source: Gnomes' Hideout
ko: 노움 은신처

# h8de6e3a7g0634g4e94g841fg24e2bc890f4e
source: Goblin Camp
ko: 고블린 야영지

# h25c56e18ga75cg4185g932bg3bbb2a848daf
source: Camp in the Shadow-Cursed Lands
ko: 그림자 저주를 받은 땅의 야영지

# hf54d91degc5ccg4115ga936g3b4c98a4b87e
source: Cache
ko: 은닉처

# h1916c260g4056g48d1g83a6g7eec0bd2b760
source: Steel Watch Foundry
ko: 스틸 워치 주조소

# h6f27bbccgb33fg403bg8d85g21bde702b913
source: Cache
ko: 은닉처

# he9bd90bdg1f94g412ag8d6agf37a0bacd326
source: Secret Prison Access
ko: 비밀 감옥 입구

# h9bf71682g737ag427cgab22gc9569244d2e2
source: Bhaal Temple - The Chosen's Room
ko: 바알 신전 - 선택받은 자의 방

# hdf74e8edgffdfg4529g8ed5ge71cf5803f84
source: Connor
ko: 코너

# h708a3171g31a0g451dg9a01g530c6d03005f
source: Vault Six Key
ko: 6번 금고 열쇠

# hec129d8dgece5g42fbg8be2g4af51f0cacb4
source: Guildhall - Nine-Fingers' Office
ko: 길드회관 - 아홉손가락의 사무실

# hf16a02b2g2cc7g46e6ga166g2575cb1633cf
source: Submersible
ko: 잠수 가능

# h00bdaf08gb8c8g47e9g9712gbf660331b31f
source: Secret Hideout
ko: 비밀 은신처

# hcfc6e509g26d8g4780gbf6ag4cbf86c174b2
source: Gondian Hostage
ko: 곤드 인질

# hbf6029d5g09e9g4f3dgb9f7gd1f63209fedd
source: Raphael's Treasure Vault
ko: 라파엘의 보물 금고

# h5e73b876g7733g4a13gbe60ga084c335252a
source: Elfsong Tavern
ko: 엘프송 여관

# h2ec99c4cgf9dag486dgbf58g9723a02ca38f
source: Old Garlow's Place
ko: 늙은 갈로우의 집

# h2c4a9bb0g0a06g4217g8ee8g30965aed1ffa
source: Secret Gnome Stash
ko: 노움의 비밀 보관함

# h0f0b00f1g9579g4fccg8c39gd9cdce636227
source: Gondian Hostage
ko: 곤드 인질

# h5c8e0396gaf6cg4486gb36fg62031b69287c
source: Sword Coast Couriers
ko: 소드 코스트 택배 회사

# hafc784c6g254dg4b41ga392g452733bdab99
source: Gondian Hostage
ko: 곤드 인질

# h2c642192g9683g4544g9e72g99b79b001c6f
source: Gondian Hostage
ko: 곤드 인질

# heb4664abg21aag49a9g9418gaeb2d2e19b8c
source: Halsin
ko: 할신

# hd3bad07egb630g429ag8fedged9905a3df01
source: Beehive General Goods
ko: 벌집 잡화점

# hd642e798ge3f6g4125ga678g66dbde1e1abc
source: Chamber of Strategy
ko: 전략의 방

# h8fdd796dg61fag4a26gbab8g7c554e21c3d0
source: Escape Tunnel
ko: 대피 터널

# h76940347gabbfg46b7ga920gb1068363589f
source: Lora's House
ko: 로라의 집

# hffe5de5bg5a97g4c9aga10fge8baab7f4f74
source: Companions
ko: 동료

# hbb0e77b0g7a70g4baagb499g9463ccb8dd6d
source: Personal Quest
ko: 개인 퀘스트

# h9563387bga011g4a88g9481g0923bdab7ed7
source: Shadow-Cursed Lands
ko: 그림자 저주가 내린 땅

# he26ad57ag1412g49a1g92c4g52576d617312
source: Main Quest
ko: 메인 퀘스트

# h91f98819g9a4cg4db0gaddbg4b247923f6e5
source: Githyanki Crèche
ko: 기스양키 양성소

# hc4f8aec9gc4e7g481bgaf9fg7438a2df44ed
source: Baldur's Gate
ko: 발더스 게이트

# h17a72460g3f57g4e82g95a0g835789a29cc8
source: Prologue
ko: 프롤로그

# h7f990341g8a30g42fagad3ag2f641b2667b4
source: Underdark
ko: 언더다크

# he38092f0g0ee5g477egb295g18e54d2e3468
source: Nautiloid Crash Region
ko: 노틸로이드 추락 지역

# hf18feb5bg7386g4b91g8fa7gd3e714b031d7
source: Druids' Grove
ko: 드루이드의 숲

# h8bd09018gb68dg4798gb5a0g273fd76d6757
source: Completed Quests
ko: 완료한 퀘스트

# h4abbc306g0a55g432dgbb00g982ff413e9ea
source: Graveyard
ko: 공동 묘지

# hb1f8c502g1d91g4905ga6aegc38c68b47de4
source: House of Hope
ko: 희망의 집

# hd631642aga30dg4ee6gabebg3af2472cdf42
source: Suspicious Sounds
ko: 수상한 소리

# h8d3c2ec3g355bg449bga497gf3367c90701b
source: Infirmary
ko: 의무실

# h18953945gde8dg44d6g93edg5af70b0fe6a3
source: Felogyr's Fireworks
ko: 펠로기르의 불꽃놀이

# h07ff6621g396cg45d4gb5d3g3270dc9d02d0
source: Boudoir
ko: 침실

# h7657ff26g9c3ag4b27g8172ga8965e9fe3f7
source: Wine Festival
ko: 포도주 축제

# h818d5f5fgae6eg4f91g9e23g40102a0874a9
source: Wyll
ko: 윌

# h76ccc7b2ga08dg4c48g87aeg3d4f72a1f82d
source: Sharran Provisions
ko: 샤의 보급물자

# h76b03f47g6429g400cg82ccg87ca19a6cd1e
source: Harper Stash
ko: 하퍼 은닉품

# h09579df4ge26fg4d9cg94b7gfc245262e7d4
source: Murder Target: Nesha
ko: 살해 표적: 네샤

# hb0f586a4g4dfag4ef3g8de7g5e1544d537db
source: Bonecloak's Apothecary
ko: 본클록의 약재상

# h30d5c6c2g1b6dg4b08gb533ge371bf97da16
source: Hidden Goblin Stash
ko: 고블린 은닉품

# he11f966bg556ag4c82g979bgc324b903ba3c
source: Ketheric Thorm
ko: 케서릭 쏨

# hcb814171ge909g4f7cg8b9ag9af117726fb1
source: Vault Entrance
ko: 금고 입구

# h69e7fe9ag6971g4a3eg9683g7d0b0c97f260
source: House of Healing
ko: 치유의 집

# h7eaa10e1g60c6g49f1g887ag3e3ae63328eb
source: Brothers
ko: 형제

# h407bdcdeg2ab3g4277gb173g6a9285cc9f97
source: Timber's Incentive
ko: 팀버의 답례

# h8acf8c58g55d5g4f7bga36dg0fea58fbe214
source: Bernard's Secret
ko: 버나드의 비밀

# h986e0564g1db4g4951g85d2gd3b550facfb4
source: It's a Deal, Petal
ko: 거래 성립이다, 얘야

# h64620881g1c1bg44eeg9d47g0d9d319d1981
source: Follow the murders in the city to find the Temple of Bhaal.
ko: 도시의 살인 사건을 추적하여 바알 신전을 찾아내자.

# h4fd15dd7g3176g4325g8985g7ab1efdbe610
source: Follow the murders in the city to find the Temple of Bhaal.
ko: 도시의 살인 사건을 추적하여 바알 신전을 찾아내자.

# h63328879g9df4g431fgbf81gb3c4727b140b
source: Find the Temple of Bhaal and a way to get in.
ko: 바알 신전의 위치와 들어갈 방법을 찾자.

# h7256c948ge4d1g48bagbb81g86ee752d0644
source: Kill another target to gain access to the Bhaalist Murder Tribunal.
ko: 다른 목표를 살해해서 살인 법정에 참여할 권한을 얻자.

# h376dbaaegf31ag4858g8fddg2066fcc0e8b1
source: Kill Enver Gortash and another target to gain access to the Bhaalist Murder Tribunal.
ko: 엔버 고타쉬와 다른 목표를 살해하여 살인 법정에 참여할 권한을 얻자.

# hbaec3974g2722g4cfdga504gbce194a3e2f1
source: Sacrifice Minsc to begin the Unholy Assassin Initiation.
ko: 민스크를 희생삼아 부정한 암살자가 되자.

# hb717ba20g66a2g40eagb085g89ed9fecfb09
source: Sacrifice Jaheira to begin the Unholy Assassin Initiation.
ko: 자헤이라를 희생삼아 부정한 암살자가 되자.

# hed0c6175gf578g4ffbga970g54e366cd7a17
source: Sacrifice Jaheira and Minsc to begin the Unholy Assassin Initiation.
ko: 자헤이라와 민스크를 희생삼아 부정한 암살자가 되자.

# hbec4a1b0g22f5g4e1eg9490gcd2b5c75d9f9
source: Become an Unholy Asssasin of Bhaal.
ko: 바알의 부정한 암살자가 되자.

# hb791f2e8gcfaeg40d2g996cg4e92bd47127a
source: Become an Unholy Asssasin of Bhaal.
ko: 바알의 부정한 암살자가 되자.

# h5558afecg850ag4c4agb69dga4d6a2b60da4
source: Become an Unholy Asssasin of Bhaal.
ko: 바알의 부정한 암살자가 되자.

# h9379824eg3345g47dcgb1acg6bf09ec4b20a
source: Tell Gauntlet Devella about the Bhaalist target list.
ko: 건틀릿 드벨라에게 바알의 제거 명단에 대해 알리자.

# hb7ba7ea5gdb33g414bg8935g823b2400c943
source: Check the Murder Tribunal's Sacrificial Chamber
ko: 살인 법정의 제물의 방 살펴보기

# hb579c0c1gb13bg4382ga19agd9f5411ff9e0
source: Sommelier
ko: 소믈리에

# hc6e17b93g8b55g48e7gab9cg875a6a83b7a3
source: Peace at Last
ko: 안식에 들다

# hf3157c7eg0162g4c8bg898fgcf521bafdeab
source: Fishy Business
ko: 수상한 사업

# h1c63041ag7fcdg4462g89f5g2a656728c0dc
source: Laboured Love Lost
ko: 사라진 연인

# h2e2291fbg12b8g4bb8gb78dgb50da19b3341
source: Magic and Mischief
ko: 마법과 말썽

# h1362c99bg1d4dg4fcfgbb6bg19b126b4bcd4
source: Crowning Glory
ko: 더없는 영광

# hef2f96b6g1b60g40aega775g00fe120fb3a0
source: Divide and Conquer
ko: 분할 통치

# he98fe531gb475g4811g8375ga8f65f00fafc
source: Deathbringer
ko: 죽음인도자

# hbe26f784gb648g481ag844dg7b7c2b58b2aa
source: Under Lock and Key
ko: 자물쇠와 열쇠 아래

# h7d08abe1g96a0g4528gacdeg80509d3689c0
source: Under Lock and Key
ko: 자물쇠와 열쇠 아래

# h532d2a12g89e4g4e8cgb1abgd36fe47aef88
source: Under Lock and Key
ko: 자물쇠와 열쇠 아래

# hfe3aed21gd5e5g416ega5c8g907fbff5fdf4
source: Under Lock and Key
ko: 자물쇠와 열쇠 아래

# hb1d697f9g43e6g4223gaa6ag572382eec0a4
source: Under Lock and Key
ko: 자물쇠와 열쇠 아래

# h42603d9dg30a1g480fg968fgf63b0a28b4e9
source: Under Lock and Key
ko: 자물쇠와 열쇠 아래

# h90468f70ge36fg48e2ga061g23da83b1a5db
source: Under Lock and Key
ko: 자물쇠와 열쇠 아래

# h5f649422g7f0fg4b7dg9027g483771324666
source: Under Lock and Key
ko: 자물쇠와 열쇠 아래

# h41ae1830g7e05g4d8aga60bg81820173e620
source: Under Lock and Key
ko: 자물쇠와 열쇠 아래

# h373a4b77gbf46g4c40g8d5agee964d122ef3
source: Blood Money
ko: 피 묻은 돈

# h5d346f32g1f8cg488agb857gdd9506cba46f
source: Save Lae'zel.
ko: 레이젤을 구하자.

# h4d23ee04g90beg4275g9c1egcd46e770111a
source: Save Halsin.
ko: 할신을 구하자.

# h598f7021g3eb9g432agaa41gbb965ed26a24
source: Save Gale.
ko: 게일을 구하자.

# h7845ec25g2253g4aa9g8440gc80e159b7355
source: Save Minthara.
ko: 민타라를 구하자.

# h854a45a2g0be1g4197gb3dcga650591b4b4f
source: Save Yenna.
ko: 예나를 구하자.

# hc6cacf33g2cc3g44dfgb756gde21afb2fb1a
source: Patience is a Virtue
ko: 인내는 미덕이다

# h830e4e66gf598g4d04g9db3g8c3f1a2b5734
source: Thick as Thieves
ko: 아주 친한 사이

# h9b8ae04cgaa67g4c2cgb01bgfb58f2ef112b
source: Illithid Affair
ko: 일리시드 사건

# h99089103gbdd4g4992gab97g7f5b2e7c338b
source: Eviction Notice
ko: 퇴거 고지

# he700691cg5014g4ee1gb74fge2b5c00f4b49
source: Hide and Seek
ko: 숨바꼭질

# hfe8110d1gbae0g4018g8048gedd4b8a0547d
source: Moonmaiden's Light
ko: 달처녀의 광채

# h4a7f5205gd345g445fgb4cag598354c471ef
source: Moo, I say!
ko: 음메라고!

# hc9f8418bg1adag46d7gbdd7g2d99e8aa65d6
source: Return to Sazza.
ko: 삿자에게 돌아가자.

# ha744055cgf8a2g420dg8441g878b0e8ad3a5
source: Check the pickpocket's bag.
ko: 소매치기범의 가방을 확인해보자.

# h48e90c17g993eg4b8bgae04gfa983304e786
source: Search the Githyanki Crèche.
ko: 기스양키 양성소를 수색하자.

# hfb926eb9g77fcg4b52gb605gb128c23b7372
source: Find the druid Halsin.
ko: 드루이드 할신을 찾자.

# hb627230ag218cg4a83gbb9bgaec5eb786f4b
source: Make the tieflings leave.
ko: 티플링들이 떠나게하자.

# he1bd9841g5771g4391ga4c9g54c3825029ed
source: Find the cultist camp.
ko: 이교도 야영지를 찾자.

# h3c8c6121g3552g4500g8534gb2ee3a7a53c9
source: Tell Thrumbo that Mystic Carrion's heart is inside him.
ko: 트럼보에게 썩어가는 비술사의 심장이 트럼보의 체내에 있다고 알려주자.

# hb324b3a1g05fag45bag83dcg45222467faa1
source: Find a purpose for the Dawnmaster's Crest.
ko: 던마스터의 문장이 어디에 쓰이는지 찾아보자.

# h9e3bcaebg0fadg425bg90b6gbdcddd35e582
source: Get past the Secret Chamber's Lathanderian traps.
ko: 비밀의 방의 라샌더 교단 함정들을 통과하기.
